英语：stadium-汉语：n. (pl. stadiums or stadia)体育场; 运动场

英语： come along-汉语：跟随；到达；进步；赶快

英语： track and field-汉语：田径

英语： work out-汉语：锻炼；计算出；解决

英语： make it-汉语：获得成功；准时到达

英语： set an example-汉语：树立榜样

英语：medal-汉语：n. 奖章; 勋章

英语： fall-汉语：apart 破裂；破碎；崩溃

英语：captain-汉语：n. (运动队)队长；船长；机长

英语： lose-汉语：heart 丧失信心；泄气

英语：strength-汉语：n. 力量；体力

英语： give up-汉语： 放弃；投降

英语： make sense-汉语：有道理；合乎情理；表述清楚

英语： pretend to do sth-汉语：假装做某事

英语：-汉语：though 即使；虽然

英语：positive-汉语：adj. 积极的；正面的；乐观的；肯定的

英语： make a difference-汉语： 有作用或影响

英语：rather-汉语：adv. 相当；有点儿

英语： rather than-汉语：而不是

英语：push-up-汉语：n. ( especially NAmE ) 俯卧撑

英语： cut ...out-汉语：停止做(或使用、食用)；剪下

英语： now and then-汉语： 有时；偶尔
英语：crack-汉语：n. 裂纹；裂缝 vi. & vt. (使)破裂

英语：ruin-汉语：n.&vt. 破坏；毁坏

英语：trap-汉语：vt. 使落入险境；使陷入圈套 n. 险境；陷阱

英语：bury-汉语：vt. 埋葬；安葬

英语：wisdom-汉语：n. 智慧；才智

英语：typhoon-汉语：n. 台风

英语： in the open air-汉语：露天；在户外

英语：hurricane-汉语：n . (尤指大西洋的)飓风

英语：survive-汉语：vi. 生存；存活 vt. 幸存；艰难度过

英语：whistle-汉语：vi. 吹口哨；发出笛声 vt. 吹口哨 n. 哨子(声)；呼啸声

英语：emergency-汉语：n. 突发事件；紧急情况

英语： on-汉语：hand 现有(尤指帮助)

英语：strike-汉语：vi.& vt. (struck, struck

英语：deliver-汉语：vt. & vi.递送；传达 vt.发表
英语： date back (to ...)-汉语：追溯到

英语：dynasty-汉语：n. 王朝；朝代

英语：major-汉语：adj. 主要的；重要的;大的 n.主修课程；主修学生 vi.主修；专门研究

英语： no matter where, who, what, etc.-汉语：不论……；不管……

英语：calligraphy-汉语：n. 书法；书法艺术

英语：global-汉语：adj. 全球的；全世界的

英语：appreciate-汉语：vt. 欣赏；重视；感激；领会 vi.增值

英语：specific-汉语：adj. 特定的；明确的；具体的
英语：gap-汉语：n. 间隔；开口；差距

英语：relate-汉语：vt. 联系；讲述